Downloaded @ subs4free.club
Καθώς ο αριθμός των αποστατών
αυξάνεται κάθε χρόνο,
ο συνολικός αριθμός
έχει φθάσει τους 20.000.
Ήταν μια ζωντανή κόλαση...
H Showbox / Mediaplex παρουσιάζει.
Μια παραγωγή της Greenfish
και Showbox / Mediaplex
Σκηνοθεσία Γουόν Σιν Γιούν
*
**
***
***Α
***Απ
***Από
***Απόδ
***Απόδο
***Απόδοσ
***Απόδοση
***Απόδοση δ
***Απόδοση δι
***Απόδοση δια
***Απόδοση διαλ
***Απόδοση διαλό
***Απόδοση διαλόγ
***Απόδοση διαλόγω
***Απόδοση διαλόγων
***Απόδοση διαλόγων*
***Απόδοση διαλόγων**
***Απόδοση διαλόγων***
R
Ra
***Απόδοση διαλόγων***
Rai
Raid
***Απόδοση διαλόγων***
Raide
Raiden
***Απόδοση διαλόγων***
[
Raiden
[G
***Απόδοση διαλόγων***
Raiden
[GM
***Απόδοση διαλόγων***
Raiden
[GMT
***Απόδοση διαλόγων***
Raiden
[GMT4
***Απόδοση διαλόγων***
Raiden
[GMT4U
***Απόδοση διαλόγων***
Raiden
[GMT4U
***Απόδοση διαλόγων***
Raiden
[GMT4U T
***Απόδοση διαλόγων***
Raiden
[GMT4U Te
***Απόδοση διαλόγων***
Raiden
[GMT4U Tea
***Απόδοση διαλόγων***
Raiden
[GMT4U Team
***Απόδοση διαλόγων***
Raiden
[GMT4U Team]]</b
***Απόδοση διαλόγων***
Raiden
[GMT4U Team]
Σε παρακαλώ μην με σκοτώσεις...
Σε παρακαλώ μην με σκοτώσεις!
Το πληντύριο έχει βραχεί.
Δεν θα αντέξει για πολύ.
Ποτέ δεν είχα την ευκαιρία
να σου μιλήσω την τελευταία φορά,
όταν ο γιατρός βγει στον αέρα,
ο κόσμος θα δωρίσει
ακόμη και προμήθειες...
Με όλες αυτές τις μαλακίες
θα χάσεις τον μπούσουλα.
Έλα εδώ να μην βρέχεσαι!
Κάποιος πρέπει να είναι
ειλικρινής, μ 'ακούς;
Σκάσε,
και πήγαινε να τραβήξεις
μερικές ωραίες εικόνες με την βροχή.
Είμαι ένας δημοσιογράφος.
Για ποιο λόγο το κάνω αυτό;
Έβγαλα ακόμα λαθραία
και εξοπλισμό.
Και πού είναι η
αποκλειστικότητα μου;
"Κάνε αυτό, κάνε εκείνο..."
Πάνε ήδη τρεις μήνες!
Λι Γκουάνγκ Τζο, Σεούλ
Λι Γκουάνγκ Τζο, Γκιούντζι.
Αυτά είναι τα μόνα που έχω.
Δέξου τα ή άστα!
Ναι.
Εδώ είσαι;
Ο Πρόεδρος Παρκ του Ομίλου Χιετζού
Θα επισκεφτεί αύριο την Πιονγκ Γιανγκ.
Η παραίτησή σου
δεν έχει ολοκληρωθεί.
Δεν θα γυρίσεις πίσω στη δουλειά;
Σας ευχαριστώ πού με φροντίσατε.
Αλλά θα πρέπει να την απορρίψω.
Ακόμα δεν έγινες πραγματικός Νότιος.
Δεν είναι εύκολο να εξαρτηθείς
από μόνος σου σ' αυτή την χώρα.
Έχω πολλή δουλειά, και είναι
αρκετά διασκεδαστικό.
Διασκεδαστικό;
Ως οδηγός;
Κύριε Πρόεδρε, μπορεί να πνιγεί.
Τι θα λέγατες να τον αφήσετε
να τελειώσει πρώτα το γεύμα του;
Ξέρω ακριβώς τι κάνεις
στον ελεύθερο χρόνο σου.
Άσε αυτά τα μπαρμπούτσαλα
και έλα πίσω!
Οι Νότιοι πιστεύουν πως
το φαγόπυρο φυτρώνει καλά εδώ.
Κάνουν μέγα λάθος.
Είναι πολύ καλύτερα στο Βορρά.
Έχεις φάει πολύ φαγόπυρο;
Μάλιστα, έφυγες από αυτό το κωλομέρος
δίχως να το ξανασκεφτείς.
Συγχωρεσέ με.
Έφαγα αρκετό για μια ζωή.
Χειροποίητα νούντλς,
και συνοδευτικά.
Σωστά.
Είναι ένα καταπληκτικό πράγμα,
και φυτρώνει τόσο καλά.
Ακόμη και χωρίς πολύ ήλιο
και κατάλληλο έδαφος.
Κατά τη διάρκεια της μέρας,
δεν είχαμε ούτε καν αυτό...
Ναι, θα είναι εντάξει τώρα.
Όλα θα πάνε καλά.
Ο λόγος για τον οποίο
ο πρόεδρος σε φρόντισε...
δεν είναι μόνο επειδή
είσαι από την γενέτειρά του.
Του θυμίζεις έναν γιο
πού άφησε πίσω.
Αυτό είναι το αποχαιρετιστήριο
δώρο του.
Κεντρική συνοικία, Πανδοχείο Σαμίκ ♪ 308,
Λι Γκουάνγκ Τζο.
Ήξερε πως έψαχνες αυτό το άτομο.
Δίστασε για μια στιγμή...
Αν τον βρεις, ελπίζει
να τον συγχωρέσεις.
Και...
η αποζημιωσή σου.
Πάνω απ' τον τοίχο.
Προς την ενοποίηση.
Ποιος στο διάολο είναι αυτός;
Σε παρακαλώ...
θάψε...αυτό...
Έχουμε μια εξερχόμενη
κλήση στην αστυνομία.
Να κάνω την υποκλοπή;
Μόνο εσείς οι δύο είστε εδώ;
Ναι, μόνο εμείς είμαστε το βράδυ.
Ποιος είναι αυτός;
Αυτός είναι ο Τζι Ντονγκ Τσουλ.
Είναι ένας αποστάτης.
Ο πρόεδρος του ήταν πολύ συμπαθής.
Κύριε, μπορώ να ρίξω
μια ματιά σ' αυτό;
Άσε να το δω αυτό.
Γιατί το θέλεις αυτό;
Είναι προσωπικά αντικείμενα
του θύματος...
Τι συνέβη;
Διέφυγε, και τον ψάχνουμε.
Κρύβεται κάπου εδώ τριγύρω.
Δώστε μας λίγο χρόνο.
Ακυρωσέ το, ηλίθιε.
Θέλεις να σηκώσεις όλη
την γειτονιά στο πόδι;
Δεν θα πιαστεί εύκολα.
Εδώ πράκτορας Κιμ NSIA. Καλεσέ μου
την Διοίκηση Αμυντικής Ασφάλειας.
Έχετε κάποιον που αγαπάτε;
Μάλιστα κύριε!
Δεν σας ακούω!
Τους λείπετε;
Μάλιστα, κύριε!
Αυτό είναι.
Φωνάξτε το ονομά της
και πηδήξτε στην κόλαση.
Εκτελέστε.
- Μητέρα!
- Τζι Εουν!
Σηκωθείτε.
Η Πιονγκ Γιάνγκ
είναι εκεί έξω! Πάμε!
Έχουμε πάθει μια βλάβη!
Δεν μπορείτε!
Ο Λοχίας θα πέσει στο θάνατό του!
Τότε θα πεθάνεις γι 'αυτόν;
Συνταγματάρχα!
Άντε να σώσεις την ερωμένη σου!
Ξύπνα!
Είμαστε στο έδαφος, ρε στραβάδι.
Χαιρετώ!
Συνταγματάρχη Μιν!
Έχετε μια επείγουσα κλήση!
Από ποιον;
Κανείς δεν τολμά να διαταράξει
την τελευταία διαβολοβδομάδα.
Είχα εντολή να σας φέρω μέσα.
Υπάρχει ένας στόχος για εσάς.
Γαμώ το στανιό μου...
Ποιο είναι το τυχερό κάθαρμα;
Ονομάζεται Τζι Ντονγκ Τσουλ.
Τι είπες;
Μαλακίες!
Τους βοηθήσαμε τόσο πολύ...
Γιατί...
ο Βορράς να έκανε κάτι τέτοιο;
Μην περιμένεις μια ευχαριστήρια κάρτα.
Είναι περίπλοκες οι σχέσεις.
Θα πάω να ρωτήσω ο ίδιος.
Είσαι ελεύθερος να το πράξεις,
αλλά στον γυρισμό σου...
θα συλληφθείς σύμφωνα
με τον Νόμο της Εθνικής Ασφάλειας.
Είναι απειλή τώρα αυτό;
Ναι.
Ντονγκ Τσούλ!
Ο πρόεδρος δολοφονήθηκε.
Ναι, το ξέρω.
Πού είσαι τώρα;
Σε παρακαλώ άκουσέ με μόνο.
Μου άφησε κάτι.
Μου ζήτησε να το θάψω
αλλά πρέπει να κάνω κάτι πρώτα.
Εντάξει, πού είσαι;
Κύριε, πού μένει ο αποστάτης;
Δεν απαντάει πάλι.
Δοκίμασε εσύ.
Αν το αφεντικό μάθει τι κάνω εδώ,
θα μου αλλάξει τον αδόξαστο.
Μόνο και με αγνοήσεις...
Ξεκίνα.
Ανεπίσημα,
σήμερα στις 9 π.μ., προκειμένου
να συλλάβουμε τον ύποπτο,
η Εθνική Υπηρεσία
Πληροφοριών και η DSC
άρχισαν να συντονίζουν
μια κοινή επιχείρηση.
Η κεντρική διοίκηση αυτής
της επιχείρησης
είναι το Αρχηγείο της NSIA στην
αίθουσα επιχειρήσεων 2
και η ΕΥΑΠ είναι επικεφαλής
της ομάδας έρευνας.
Όπως γνωρίζετε, ο Παρκ συμμετείχε
ενεργά στις σχέσεις Βορρά-Νότου,
και είχε προγραμματίσει να επισκεφθεί
σήμερα την Πιονγκ Γιανγκ.
Ο ύποπτος είναι ένας αποστάτης
πρώην πράκτορας
ο οποίος ήταν κάτω
από ειδική φροντίδα.
Μπορεί να έχετε ήδη αντιληφθεί,
τη σοβαρότητα αυτής της κατάστασης.
Σας ακούμε δυνατά και καθαρά.
Λοιπόν, ποιος θα ηγηθεί
της αναζήτησης;
Επιτρέψτε μου να σας συστήσω,
στον καλύτερο αξιωματικό της
αντικατασκοπίας, συνταγματάρχη Μιν Σε Χουν.
Η σειρά ονομάζεται
«Δώστε ελπίδα στους αποστάτες».
Μια τέτοια εκπομπή έχει
καλή ακροαματικότητα.
Η δωρεά είναι σημαντική.
- Ειδικά αν η ιστορία σου είναι...
- Τι στο καλό;
Γαμώτο! Ο Παρκ Γκουν Χο
είναι νεκρός!
Ο Πρόεδρος Παρκ του Ομίλου Χιετζού;
Του πήρες συνέντευξη πρόσφατα!
ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΝΕΑ: Η ΑΝΘΡΩΠΟΚΤΟΝΙΑ
ΕΧΕΙ ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΕΙ
Παρά το ενδεχόμενο αποκλεισμού
της ανθρωποκτονίας,
η αστυνομία αρνείται
να σχολιάσει σχετικά
με τους θανάτους των
οικιακών βοηθών του.
Η επίσκεψη στην Πιονγκ Γιανγκ
ακυρώθηκε
- Α, ναι.
- Τι είναι;
Δεν επισκέφτηκες εσύ
τον Πρόεδρο...;
Γιατί δεν μου είπες για
την αποστασία του Τζι;
Εσείς οι δύο δεν είστε
και τα καλύτερα φιλαράκια,
και σκέφτηκα
πως δεν ήταν απαραίτητο.
Άσε τους συναισθηματισμούς.
Ποιος είναι ο επικεφαλής
για το θέμα αυτό;
Ο Πρόεδρος.
Σκότωσε και τους οικονόμους;
Δύο βολές, στον κρόταφο η κάθε μία.
Αν ήταν αυτός,
θα ήταν εύκολο να το σκηνοθετήσει
ως μια φυσική αιτία.
Αφήσε το αυτό στους ερευνητές.
Η δουλειά σου είναι να βρεις
τον Τζι Ντονγκ Τσούλ, μόνο αυτό.
Μήπως χρειαστούν και λαγωνικά;
Δεν χρειάζεται.
Όχι;
Ένα σκυλί που δεν γαβγίζει,
αλλά κάνει και πάλι τη δουλειά του.
Αυτό είναι για το έθνος μας.
Είσαι το καλύτερο λαγωνικό
για τους κατασκόπους με διαφορά.
Χαιρετώ!
Κάνεις τα στραβά μάτια...
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Βγήκες απ' την ντουλάπα;
Λοιπόν, είναι κασκόλ
για την ουλή με το αλεξίπτωτο.
Τσίχλα είναι αυτή ή το γεύμα σου;
Τον πήρα ως αναπληρωτής σου.
Τα πήγε περίφημα
στην αντικατασκοπία.
Έχει βρει και πολλά δεδομένα
επίσης για τον Τζι Ντονγκ Τσούλ.
Γαμημένε κατάσκοπε.
Πολλά δεδομένα;
Ελάτε, συνταγματάρχα...
Ξέρετε ότι ανατέθηκα για
εκείνη την λεπτομέρεια.
Θέλω την προσοχή σας!
Επιτρέψτε μου να σας συστήσω...
Ποιος από εσάς έχει ακουστά
την Βάση Ριονγκάνγκ;
Η Ριονγκάνγκ είναι...
ένα μικρό χωριό στα δυτικά
της Πιονγκγιάνγκ.
Μια στρατιωτική εγκατάσταση
βρίσκεται εκεί.
Περίπου 10 αξιωματικοί
είναι διαθέσιμοι
για να εκπαιδεύσουν
μόνο έναν στρατιώτη.
Μόνο οι καλύτεροι
στρατιώτες από διάφορες
ειδικές δυνάμεις
γίνονται δεκτοί.
Οι περισσότεροι εκπαιδευόμενοι
τραυματίζονται ή πεθαίνουν.
Το πρόγραμμα αποκαλείται
χαϊδευτικά «Κόλαση».
Λιγότερο από ένα 3% των εκπαιδευομένων
ολοκληρώνουν το πρόγραμμα.
Μόλις το ολοκληρώσουν
διασκορπίζονται σε όλο τον κόσμο.
Η Ιντερπόλ υποστήριξε ότι από
τα μέσα της δεκαετίας του 2000,
διακινητές όπλων από την Κίνα, το Κόσοβο,
το Μαυροβούνιο, μεταξύ άλλων
απήχθησαν και δολοφονήθηκαν
από αυτούς τους κατασκόπους.
Αλλά δεν είχαν κανένα
αποδεικτικό στοιχείο
να υποστηρίξουν τους
ισχυρισμούς τους.
30 εκατομμύρια δολάρια
σε χαρτονομίσματα των 100.
Είναι καθαρά.
Σήκωσε ψηλά τα χέρια, καριόλη!
Τον άκουσες μαλάκα,
σήκωσε ψηλά τα χέρια!
Έχω περάσει τα δύο τελευταία
Χριστούγεννα μακριά
απ' την οικογένειά μου
κυνηγώντας εσένα, γαμιόλη!
Στην συνέχεια, το 2009 υπήρξε
ένα περιστατικό στο Χονγκ Κονγκ.
Οι πράκτορες μας απεστάλησαν
για να υποκλέψουν μια συμφωνία
από το Βορρά...
Αλλά η πληροφορία ήταν
μια τακτική παραπλάνησης
και τα όπλα πωλήθηκαν
στις Φιλιππίνες σε άλλο πλοίο.
Σε αυτή την αποστολή,
ένας από τους πρακτορές μας σκοτώθηκε,
και πέντε τραυματίστηκαν σοβαρά.
Λίγο αργότερα,
ο ίδιος πράκτορας αυτομόλησε.
Και επαλήθευσε τα πάντα
πού μόλις σας είπα.
Ναι, αυτός είναι ο στόχος μας.
Ο Τζι Ντονγκ Τσούλ.
Αυτό σχετίζεται με την σημερινή
επίσκεψη του Παρκ στην Βόρεια Κορέα;
Γιατί η Υπηρεσία Πληροφοριών
Εθνικής Ασφάλειας έχει συμμετοχή;
Ξεκινάμε δημιουργώντας
έναν κλοιό γύρω του.
Βάλτε σε προτεραιότητα πρόσφατες
κλήσεις του και επικοινωνήστε μαζί τους.
Αναφέρετε οτιδήποτε
μπορεί να φανεί χρήσιμο.
Ήταν μισθωμένος οδηγός,
γι' αυτό δώστε έμφαση
σε επαναλαμβανόμενους αριθμούς.
Επικοινωνήστε με τράπεζες του
και παγώστε τους λογαριασμούς τους.
Συνάδελφοι, πιστωτές, φίλοι αποστάτες.
Καλέστε τους όλους.
Ένα όπλο ανακτήθηκε στο σπίτι του.
Είναι πιθανό να είναι
το όπλο του φόνου.
Η κάμερα είναι συνδεδεμένη.
Περνάω την εικόνα στο Αρχηγείο.
Ένα Γουόλτερ P99
Γερμανικής κατασκευής.
- Τον πιάσαμε τώρα.
- Πάρτε τα δακτυλικά αποτυπώματα.
Ανέλυσε την σφαίρα με αυτή
πού ανακτήθηκε στο σώμα του Παρκ.
Ο γεμιστήρας έχει μια σφαίρα.
Τι στο καλό;
Λι Γκουάνγκ Τζο.
Υπάρχει μια λίστα πίσω από το χάρτη.
Λι Γκουάνγκ Τζο;
Ένας άλλος στόχος ίσως;
Ψάξτε το.
Μάθετε ποιος είναι και πού είναι.
Ήρθε σε επαφή με κάποιον
πριν από μία ώρα.
Ποιον;
Μια παραγωγό ντοκιμαντέρ,
και έναν εικονολήπτη.
Φέρε τους εδώ!
Βρείτε την σχέση πού έχουν με τον Τζι
και την πρόσφατη θέση τους!
Μάλιστα, κύριε.
- Τσόι Κιούνγκ Χι;
- Μάλιστα, κύριε.
Απολύθηκε ως δημοσιογράφος
πριν από ένα χρόνο,
και τώρα ασχολείται
με ντοκιμαντέρ.
- Και η σχέση της με τον Τζι;
- Εργάζεται πάνω σε ένα έγγραφο...
για τις ζωές των αποστατών.
Αλλά δεν παρήγαγε τίποτα
και έτσι έψαξα ακόμα παραπέρα,
και το στούντιο της δεν υπάρχει,
είναι απλώς μια βιτρίνα.
Καμία ελπίδα για το μέλλον
Ποσοστό αυτοκτονιών αποστατών 6,3%
Φαίνεται πιο όμορφη από κοντά.
Κόφτο.
Εξετάζεις τις ζωές των αποστατών
αφότου απολύθηκες...
Από μια ψεύτικη προσφορά,
σε μια εταιρεία φάντασμα,
ποιο είναι το νόημα αυτού;
Ξέρουμε τα πάντα περί αυτού,
γι' αυτό ομολογησέ τα.
Γιατί ασχολείσαι με τον Τζι;
Για μισό λεπτό...
Ψάξατε το γραφείο;
- Είστε καθάρματα!
- Σταμάτα!
Ποιο είναι το όνομά σου;
Πού ανήκεις;
Έλα, θα το σταματήσεις αυτό;
Η παρενόχληση των πολιτών
είναι μέρος της δουλειάς σας;
Δεν βλέπεις τι συμβαίνει;
Αυτή είναι μια υπόθεση δολοφονίας!
Ο Τζι σκότωσε έναν άνδρα!
Τότε... τον βρήκε;
Να βρει ποιον;
Τι;
Ένας άνθρωπος που
ισχυρίζεται ότι είναι ο Τζι
μόλις κάλεσε την αστυνομία.
Αυτός δεν είναι
ο Συνταγματάρχης Μιν;
Αυτός ήταν στο αρχείο
της έρευνάς σου.
Πιέστηκε από τον πράκτορα Κιμ
μετά την αποστολή στο Χονγκ Κονγκ...
Ο κυνηγός κατάσκοπος!
Σκάσε και κάνε το κορόϊδο.
Μην φέρεις καμιά αναστάτωση.
Φοβάμαι πολύ.
Ήξερα ότι αυτό ήταν λάθος!
Εκτελεστικό Διάγραμμα Ανάλυσης
Πρόεδρος Παρκ Γκουν Χο
Σονγκ Σανγκ Γκέουν
Έσκασε μύτη
στην ανατολική Σεούλ.
Ποιος είναι κοντά;
Ένας πράκτορας
και ένας σύνδεσμος.
Ασφάλισε τα γυαλιά και σκοτωσέ τον.
Κάν' το ήσυχα.
To θέμα είναι πως το όνομα του συνδέσμου
εμφανίστηκε στο δωμάτιο του Τζι.
Φαίνεται πως ο Τζι τον έψαχνε
εδώ και κάμποσο καιρό τώρα.
Ποιος είναι ο σύνδεσμος;
Ο Λι Γκουάνγκ Τζο,
επίσης από το Ριονγκάνγκ.
Είναι με το Τάγμα τώρα.
Λι Γκουάνγκ Τζο...
Α, αυτόν!
Αυτό είναι καλό. Έχουμε ένα
κατάλληλο δόλωμα τώρα.
Είσαι υπεύθυνος της υπόθεσης
του Προέδρου Παρκ;
Χρόνια και ζαμάνια, Τζι Ντονγκ Τσούλ.
Ποιος είσαι;
Ήδη με ξέχασες;
Ψήλα τα χέρια και γύρνα από εκεί.
Απ' την στιγμή που είναι
ήσυχα πρέπει να είσαι μόνος.
Συνταγματάρχα!
Σας παρακαλώ βοηθήστε!
Περπάτα στην άκρη.
Συνταγματάρχης Σ Χ Μιν
Διοίκηση Αμυντικής Ασφάλειας.
Ρίξε μου.
Αλλιώς θα σε σκοτώσω.
Φιλαράκο.
Σε εγκατέλειψαν.
Δεν το βλέπεις; Σε εγκατέλειψαν.
Χάρη σε σένα, η ζωή μου πήρε
μια κακή στροφή.
Τώρα έχω υποβιβαστεί,
σε ένα δοξασμένο λοχία ασκήσεων.
Δεν με αφορά.
Σίγουρα, μπορούμε να κανονίσουμε
αυτό αργότερα ιδιαιτέρως.
Κεντρική συνοικία.
- Γιατί τον σκότωσες;
- Είμαι αθώος.
Δεν σκότωσα εγώ τον Πρόεδρο.
Γι' αυτό, μην έρθεις
να με κυνηγήσεις.
Συγγνώμη, λάθος μου τότε.
Κάποιος άλλος ήταν εκεί.
- Κρατούσε μια σύριγγα.
- Περιμένεις να το πιστέψω αυτό;
Σκότωσε τον Πρόεδρο και πήγε
να του πάρει τα γυαλιά του.
Τα γυαλιά;
Αν μου δώσεις λίγο χρόνο, θα πεθάνω ήσυχα.
Όχι, εγώ θα σας βρω
και θα σε σκοτώσω.
Έπαυλη Σαμίκ στην κεντρική συνοικία.
Θα βρεις το σώμα μου εκεί.
Οι ομάδες τακτικής επέμβασης
είναι πέντε λεπτά μακριά.
Ποιος άλλος ήταν εκεί;
Τι είναι αυτό πάλι με τα γυαλιά;
Δεν είμαι σίγουρος...
Θα πρέπει να τον σταματήσεις!
Γιατί είναι ακόμα εδώ!
Είναι σε μια αποστολή αυτοκτονίας!
Δεν μπορεί να είσαι πιο λάθος!
Κυνηγάει κάποιον άλλο!
Αυτόν που σκότωσε
τη γυναίκα του και την κόρη του!
Θα τον σκοτώσει και θα αυτοκτονήσει!
- 'Εξω! Τώρα!
- Άσε με!
Λι Γκουάνγκ Τζο,
το όπλο σου είναι εδώ.
Ένας πληρωμένος δολοφόνος
για μια υπηρεσία;
Πρέπει να βγάλω τα προς το ζην,
ό, τι και να γίνει.
Άλλαξες το όνομά σου.
Εθν. Ταυτότητα: Λι Γιούνγκ Τζο
Έτσι γίνεται με την αλλαγή πλευράς.
Μαλάκα...μου πήρε πολύ καιρό...
Πώς με βρήκες;
Ένα πουλάκι μου το είπε
ως ένα δώρο.
Μίλα.
Πες μου τα τελευταία λόγια της.
Η γυναίκα σου;
Παρακαλούσε για τη ζωή της.
Και;
Πως θα με βρεις...
και θα με σκοτώσεις.
Έχεις να πεις κάτι τελευταίο;
Αυτό είναι το πραγματικό
δώρο του Παρκ για σένα.
Έλα να δεις.
Μήπως να έρθω εγώ σε σένα;
Καλύψτε τις εξόδους και τις σκάλες!
- Ανέφερε!
- Έπεσε ένας πυροβολισμός.
Έφυγε από τη σκηνή.
Η ομάδα υποστήριξης πλησιάζει.
Η υποστήριξη είναι στην τοποθεσία.
Πού πήγε;
Ελέγξτε εκεί!
Συνδεσέ με στην κάμερα εξόδου 4.
Η κάμερα εξόδου 4
είναι σε σύνδεση.
Ο ξεκωλιάρης είναι εκεί.
Τραβήξτε τον 1ο όροφο
στην εικόνα του εμπορικού.
Ζούμαρε στις κυλιόμενες σκάλες.
- Σύνδεση με τις εσωτερικές κάμερες.
- Η ζώνη 1 σε απευθείας σύνδεση.
Η ζώνη 2 σε σύνδεση.
Οι ζώνες 3, 4, 5
σε απευθείας σύνδεση.
Ο στόχος εντοπίστηκε στο D Mall!
Προχωράει προς το δυτικό άκρο
στον 1ο όροφο!
Σημαδεύστε τον και συγχρονιστείτε
με άλλες κάμερες ασφαλείας.
- Σήμανση.
- Συγχρονισμός σε εξέλιξη.
Έτοιμοι.
Αν τον χάσουμε, τελείωσαν όλα.
Από την κυλιόμενη σκάλα στον 2ο όροφο.
Η μονάδα Β στις ανατολικές σκάλες,
και η μονάδα Α στην κυλιόμενη σκάλα.
Α και Β διατηρήστε τη θέση σας,
και η μονάδα Γ καλύψτε τις εξόδους.
Κινείται προς τον 3ο όροφο!
Κουνηθείτε!
Κινηθείτε.
3ος όροφος! Φύγετε!
Τι στον διάολο κάνει;
Δεν προσπαθεί να μας χάσει.
Είναι σαν να κυνηγάει κάποιον.
Έχω εικόνα, στο κατάστημα
με τις ομπρέλες! Γρήγορα!
Πού πήγε;
Κάνε ζουμ στο κατάστημα
με τις ομπρέλες.
Χάσαμε την εικόνα. Τον χάσαμε.
Δεν υπάρχει εικόνα
στις περιοχές 2 και 3.
Ελέγξτε τις κάμερες ασφαλείας.
- Σάρωση στις κοντινές κάμερες.
- Το σύστημα είναι εντάξει.
Το ασανσέρ. Στο κεντρικό ασανσέρ!
Μπορεί να άλλαξε παλτό.
Τα σημεία εξόδου έχουν καλυφθεί;
Γ διατηρήστε την θέση σας.
Α και Β φύγετε προς το υπόγειο!
Γρήγορα!
Λι Γκουάνγκ Τζο.
Λι Γκουάνγκ Τζο, πού είσαι;
Ποιος στο διάολο είναι αυτός;
Μοιάζει με έναν από
τους δικούς μας.
Τι;
Έχει τον ίδιο εξοπλισμό.
Είμαι αθώος.
Δεν σκότωσα τον Πρόεδρο.
Γι' αυτό, μην με κυνηγάς.
- Συγγνώμη, λάθος μου τότε.
- Κάποιος άλλος ήταν εκεί.
- Κρατούσε μια σύριγγα.
- Περιμένεις να το πιστέψω αυτό;
Σκότωσαν τον πρόεδρο και πήγαν
να πάρουν τα γυαλιά του.
Τι έχω χάσει;
Δεν έχω την άδεια
να σου πω περί αυτού.
Και τα γυαλιά;
Όπως και εσύ, ακολουθώ
τις εντολές μου. Λυπάμαι.
Δεν υπάρχει καμία αμφιβολία
πως ο Τζι είναι ο δολοφόνος.
Έχει στα χέρια του ζωτικής σημασίας
πληροφορίες για την εθνική ασφάλεια.
Έβγαλες βλέπω κότσια με τα χρόνια.
Δεν είμαι ο ίδιος τύπος
πού γυάλιζε τις μπότες σου.
Τι μου λες.
Αποφοιτήσαμε από την ακαδημία μαζί,
αλλά μόνο εσύ προχώρησες.
Με έφερες μέσα για ποιο λόγο;
Να τονώσεις το εγώ σου;
Ξέρω πως χειρίζεσαι
ειδικευμένους αποστάτες.
Το Τάγμα, εννοώ.
Δεν με νοιάζει τι θα κάνεις,
απλά μην πιαστείς.
Καλή όρεξη.
Δεν θέλεις την παλιά σου θέση;
Πόσο καιρό θα εκπαιδεύεις νεόφυτους;
Αν χάσεις μια μάχη,
θα πρέπει να κερδίσεις μια.
Βγάλε αρχίδια.
Με ποιανού το μέρος είσαι;
Αν δεν είσαι με το δικό του,
τότε ακολούθα με.
Είμαι ακόμα ένας στρατιώτης.
Ξέρω πού στέκομαι.
Ο μπάσταρδος παίζει
και με τις δυο πλευρές..
Θα πρέπει να κάνουμε
και εμείς το ίδιο.
Η αστυνομία δήλωσε επίσημα τον θάνατο
του Προέδρου Παρκ ως ανθρωποκτονία
και καταδιώκουν τον δολοφόνο
και το κίνητρο.
Εκτός από την πρόεδρο Παρκ,
δύο ηλικιωμένοι οικονόμοι
βρέθηκαν νεκροί στη σκηνή.
Σύμφωνα με μια πηγή, Ο Παρκ
συνοδευόταν από έναν μισθωμένο οδηγό,
ο οποίος έχει γίνει
ο κύριος ύποπτος...
Εκτός από δύο ανοιχτές πληγές
από πυροβολισμούς, είναι καθαρό.
Δεν μπορείς να διαβάσεις
την αναφορά μου;
Έχεις συγκρίνει τις σφαίρες;
Η μια που βρέθηκε στο όπλο
και η άλλη που ανακτήθηκε είναι ίδιες!
Και τα δακτυλικά αποτυπώματα στο όπλο;
Δεν είναι προφανές;
Τα αποτυπώματα του Τζι είναι παντού.
Μόλις βγει η αναφορά,
η δουλειά μου έχει τελειώσει.
Θα πρέπει να μάθεις
να μας εμπιστεύεσαι.
Τώρα, άκου προσεκτικά.
Λόγω της συνεχιζόμενης καχυποψίας,
η υπόθεση ξανανοίγει.
Υπάρχει ένα ίχνος μιας εξωτερικής ομάδας
στο αρχείο κλήσεων του παθολόγου.
Αλλά μια άλλη αυτοψία είναι αδύνατη,
δεδομένου ότι η νεκρική πομπή
είναι καθ' οδόν.
Και...
Τι έχουν να πουν τα υψηλά
κλιμάκια γι' αυτό;
Αν υπήρχε μια
παρασκηνιακή συμφωνία
εκείνοι που έκαναν την
εν λόγω συμφωνία...
θα χάσουν τον μπούσουλα.
- Θέλουν έναν αποδιοπομπαίο τράγο.
- Τι υπονοείς;
Μόλις συμβιβαστείς, έχει τελειώσει.
Κύριε, κοιτάξτε αυτό.
Αυτό είναι από το
γραφείο της κα Τσόι.
Προσπάθησε να κρύψει
τα αρχεία του Τζι.
Αναφορά Διαδρομής Αυτομόλησης;
Ναι, είναι πολύ εμπεριστατωμένη
και αρκετά περιληπτική.
Και αυτό.
Είναι ο άκρως απόρρητος φάκελος
του Λι Γκουάνγκ Τζο.
Κοιτάξτε προσεκτικά.
Μετά την αποστολή
στο Χονγκ Κονγκ,
ο Τζι γύρισε πίσω στην
πατρίδα μόνος του.
Όπως είπε η Τσόι, είχε μια
γυναίκα και ένα παιδί.
Πριν από το θάνατό
του Κιμ Τζονγκ Ιλ
διόρισε τον Κιμ Τζονγκ
Ουν ως διάδοχό του.
Οι όποιες πιθανές απειλές
είχαν εξαλειφθεί.
Ο Τζι έδωσε τη ζωή του
για τη χώρα του,
αλλά συνειδητοποίησε
όλα αυτά πολύ αργά.
Γαμημένε προδότη,
ποιος είναι αυτός;
Αποστάτρια βρέθηκε στην Κίνα
Μόλις βρήκε τα ίχνη
της οικογένειάς του,
δραπεύτεσε από τις φυλακές
του στρατοπέδου.
Θυμάστε την υπόθεση δολοφονίας
του πάστορα Κιμ Τζο Χαν
και της γυναίκας του;
Εργάστηκε ως μεσάζοντας
για αποστάτες.
Ο Πάστορας Κιμ Τζο Χαν
δολοφονήθηκε στην Κίνα.
- Ο Τζι ήταν εκεί;
- Ναι.
Αλλά ένα βήμα μακριά.
- Ο Λι Γκουάνγκ Τζο;
- Σωστά.
Και αυτός έχει εκπαιδευτεί
στο Ριονγκάνγκ.
Ο Λι πραγματοποίησε
την δολοφονία.
Η γυναίκα και το παιδί
του Τζι ήταν εκεί.
Τι στο διάολο περιμένεις;
Σε παρακαλώ μην με σκοτώσεις...
Λίγο αργότερα, ο Λι
αυτομολεί στο Νότο.
Ψυχολογικό τραύμα...
Η ενοχή ήταν πιθανώς αβάσταχτη.
Ο Τζι ήταν στενός σύντροφος
και αυτή τον αναγνώρισε.
- Τότε ο Τζι κυνηγούσε...
- Η Τσόι είχε δίκιο.
Για να σκοτώσει τον Λι.
Άρα κυνηγούσε τον Λι
μέσα στο εμπορικό κέντρο.
Η κόρη
είναι ζωντανή.
Ο Τζι ήταν με τον Πρόεδρο Παρκ
πριν από το θάνατό του,
Και τα ίχνη του ήταν
άγνωστα μέχρι χθες...
Τι πιστεύετε γι 'αυτόν
ως τον κύριο ύποπτο της υπόθεσης;
Είναι πέρα για πέρα ανοησίες.
Έχετε κάποιο λόγο
για τη δήλωσή σας;
Ποτέ δεν θα το έκανε αυτό.
Είναι ο Τζι Ντονγκ Τσούλ!
Δεν υποτίθεται πως είσαι νεκρός;
Θα σου δώσω τα γυαλιά
σε αντάλλαγμα για τον Λι.
Μαλάκα, δεν διαπραγματεύομαι!
- Δεκάρα δεν δίνω για τα γυαλιά.
- Και για το αφεντικό σου;
Παίζεις μαζί μου;
Θα πάω στα μέσα ενημέρωσης
με αυτό το μυστικό σύντομα.
Μέχρι τότε να έχεις βρει τον Λι.
Όχι, όχι, όχι.
Υψηλής ποιότητας.
Επιβεβαιώθηκε.
Ο κάτοικος του Σαμίκ είναι ο Λι.
Άλλαξε το όνομά του
σε Λι Γιουνγκ Τζο.
Συνδέεται επίσης
με το νεκρό πράκτορα.
- Το Τάγμα;
- Ναι, αυτό.
Είναι μια ιδιωτική εταιρεία με
επικεφαλής τον πράκτορα Κιμ.
Φαίνεται σκιερή.
Ψάξε γύρω λίγο περισσότερο,
και βρες τον Λι!
Μάλιστα, κύριε.
Και αυτό.
Παραγωγή Ντονγκ Σουνγκ
- Πάλι το αρχείο της Τσόι;
- Ρίξτε μια προσεκτική ματιά.
Απολύθηκε λόγω εξωτερικών πιέσεων.
Έγραψε μια έκθεση σχετικά
με τη διαφθορά εντός της ΕΥΑΠ.
Αυτός είναι ο πάστορας Κιμ;
Το βρήκα, ενώ έψαχνα σε άκρως
απόρρητα αρχεία της ΕΥΑΠ.
Είναι κάπως περίεργο.
Οπότε η πηγή που διέρρευσε πληροφορίες
για τον Κιμ ήταν ο πάστορας;
Ακριβώς.
Έτσι ο Κιμ κοινολόγησε την τοποθεσία
του πάστορα στον Βορρά.
Και η Τσόι έχωσε
την μύτη της για τον Κιμ, όχι ο Τζι...
Γιατί αυτή πήρε από πίσω τον Τζι;
Μάλλον χρειαζόταν περισσότερα
στοιχεία για το άρθρο της.
Είναι επίσης ένα θύμα,
και το Τάγμα
πιθανότατα προσπάθησε
να τον προσλάβει.
Άρα ο Τζι είναι τόσο μαρτύρας
όσο και απόδειξη!
Παραγωγή Ντονγκ Σουνγκ
Ο κος Εκδίκηση
Του πήρε κάμποσο χρόνο για
να συγκεντρώσει τα στοιχεία...
Ναι;
Εγώ είμαι ο Τζι Ντονγκ Τσούλ.
Το ξέρω πως ήσουν
μια δημοσιογράφος.
Έχω κάτι να σου δώσω,
μπορείς να βοηθήσεις;
Κάτι για μένα;
Ακόμα να βρεις τον Λι;
Διάολε, δεν είναι εύκολο
να εντοπίσω ένα πρώην κατάσκοπο!
Γαμημένε!
Να μου το κλείσεις στα μούτρα;
Η Τσόι Κιούνγκ Χι
άρχισε να κινείται.
Πού πηγαίνει;
Στα δυτικά, από τον τομέα Γ.
Πού βρισκόμαστε με την ανίχνευση
του τηλεφώνου του Τζι;
Είναι στην Εξπρές Ρίβερσορ
με κατεύθυνση ανατολικά.
Είναι ο αντίθετος δρόμος.
Παρακολουθείς στενά την Τσόι;
Φυσικά.
Στείλε μια άλλη ομάδα εκεί
όπου κατευθύνεται ο Τζι.
Πού πηγαίνετε, κύριε;
Για μια βόλτα!
Μείνε κοντά στο σήμα.
Ο Τζι περνάει τη γέφυρα Χανάμ.
Είναι ακόμα στο τηλέφωνο.
Αντέγραψε το τηλέφωνο της Τσόι
και παρακολουθησέ το.
Κύριε...
θα βρείτε τον Τζι στην βόλτα σας;
Βρες απλά αυτόν τον χαφιέ, ηλίθιε!
Και η επόμενη στάση είναι
στον πλαστικό χειρουργό.
Αυτό που δεν έχει προσφέρει
η Υψηλότητα του Κιμ Τζονγκ Ιλ,
ένας πλαστικός χειρούργος
στην Γκάγκναμ σίγουρα θα κάνει.
Πράκτορας του Τάγματος SA2.
Πήγαινε να μου αγοράσεις
ένα πακετάκι τσίχλες.
Τι;
Τσιχλόφουσκες.
Μην ξεχάσεις την απόδειξη.
Έχουμε πωλητές...γι 'αυτό...
Πήγαινε.
Με το πάσο σου.
Πού είστε;
Είμαι σχεδόν εκεί.
Ένα πορτοκαλί ταξί κατευθύνεται
προς το σταθμό Γκάνγκναμ.
Διατηρήστε απόσταση.
Είναι επιβεβαιωμένη η πηγή;
Ακόμα μιλάει στο κινητό του. Πιθανώς
ένα προπληρωμένο τηλέφωνο.
Προχωράμε.
Τι συμβαίνει;
Πέρασα μόνο ένα φως.
Πού είσαι;
Στα δεξιά σου υπάρχει μια σκάλα.
Βρες το Τζου Μαρτ,
και μην το κλείσεις.
Εντοπίστε το Τζου Μαρτ.
2ος όροφος, αρ. 153.
Έφτασα.
Στο επόμενο κατάστημα,
θα δεις ένα σημείωμα.
Ακολούθησε την κατεύθυνση.
Το DVD Παράδεισος έχει
μετακινηθεί προς το 101
DVD Παράδεισος
Έφτασα.
Θα δεις μια σκάλα δίπλα του.
O Τζι Ντονγκ Τσούλ είναι
στο αμάξι της Τσόι!
Τους χάσαμε.
Είμαστε εντάξει.
Είστε εντάξει κύριε;
- Πού είναι οι ενισχύσεις;
- Πλησιάζουν.
Αποκλείστε την περιοχή συμφόρησης.
Κουνηθείτε, κουνηθείτε!
Να τους έχετε σε ετοιμότητα!
Κατευθύνεται προς
το κτίριο του πάρκινγκ.
Πού οδηγεί αυτός ο δρόμος;
Στο εμπορικό σοκάκι Γουονχιο.
Μονάδα 3, στρίψε αριστερά στα 50μ,
κατευθυνθείτε στο πίσω δρομάκι.
Μονάδα 3, χτυπησέ τον!
Μετακινήστε το κωλάμαξο!
Πλησιάζεί σε μια κατοικημένη περιοχή.
Πλευρίστε την δεξιά πλευρά του.|
Πού είναι οι ενισχύσεις;
Πλησιάζουμε στον τομέα 8.
Θα καλύψω το μπροστινό μέρος,
εσείς να μείνετε πίσω του!
Να' στε πάνω του!
Υπάρχει αδιέξοδος!
Σκάλες, σκάλες!
Όχι, είναι πάρα πολύ απότομα!
Η μονάδα 1 έχει αναποδογυρίσει!
Κάθαρμα!
Φέρε μου ενίσχυση!
Θα πάρει χρόνο, κύριε.
Τι στο διάολο;
Θα πυροβολήσει!
Συνταγματάρχα, προσέξτε
τους πολίτες!
Πυροβολάω τα λάστιχα!
Τι γίνεται εκεί μπροστά;
Είναι μια μικρή διασταύρωση και μία
κύρια οδική αρτηρία στα 100μ.
Συνταγματάρχα, έρχεστε
σε κεντρικό δρόμο!
Λυπάμαι πού σε έμπλεξα.
Μην ανησυχείς.
Αλλά αυτό το πράγμα
που ανέφερες...
Τα φύλαξες εκεί;
Χαίρομαι που σε γνωρίζω. Είμαι
ο επικεφαλής του τμήματος ΝΚ.
Πράκτορας Σιν.
Προσπάθησες να τον συλλάβεις
μόνος σου.
Δικό μας είναι το φταίξιμο.
Κάποιος προσπάθησε
να τον σκοτώσει πριν.
Προσπάθησε να τον σκοτώσει;
Πρόσεξε το ύφος σου!
Δεν θα έπρεπε τουλάχιστον να ακούσω
γιατί η αποστολή πήγε κατά διαόλου;
Έλα...
Πραγματικά είσαι δύσκολος
για να μιλήσεις πολιτισμένα.
Τουλάχιστον θα μας εξηγήσεις;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Να δώσω εξηγήσεις;
Αυτό το ζευγάρι γυαλιά
δόθηκαν από τον Πρόεδρο Παρκ
πριν από το θάνατό του.
Φαίνονται διαφανή,
αλλά μια μικροδιαφάνεια
υποτίθεται πως είναι ενσωματωμένη.
Μια φόρμουλα χημικού όπλου;
Πρόκειται για ένα
ερευνητικό εργαστήριο,
πού χρηματοδοτήθηκε
ιδιωτικά και χτίστηκε
από τον Παρκ στο Ουζμπεκιστάν
πριν από ένα χρόνο.
Αυτό το προηγμένο
τεχνολογικά όπλο
έχει την εκρηκτική
απόδοση τεσσάρων κιλοτόνων,
η οποία έχει σχεδιαστεί
για να αντέχει την εξουδετέρωση.
Είναι το καλύτερο δώρο
πού μπορεί να ζητήσει ο Βορράς.
Έτσι, τα γυαλιά περιέχουν
αυτήν την φόρμουλα;
Μοιάζει με χημική φόρμουλα...
Σε παρακαλώ...
Θάψ' το αυτό...
Μια μικροδιαφάνεια ανακτήθηκε
από τα γυαλιά του Προέδρου.
Δεν γνωρίζουμε τη φύση του
περιεχομένου της αυτή τη στιγμή.
Ο Παρκ ήταν να κλείσει τις
επιχειρήσεις του πρόσφατα.
Φυσικά,
σκόπευε να επιστρέψει πίσω στο Βορρά.
- Έτσι εσύ εξάλειψες...
- Μην υποθέτεις τίποτα.
Σειρά σου, συνταγματάρχα.
Γιατί είσαι τόσο προσκολλημένος
στον Τζι Ντονγκ Τσούλ;
Ίσως ήταν σύνδεσμος για τον Βορρά.
Τι κάνεις;
Πρόσεχε!
Ακόμα να το καταλάβεις;
Είσαι πραγματικά τόσο χοντροκέφαλος;
Υπό το πρόσχημα της αποστασίας,
διέπραξαν πράξεις κατασκοπείας,
γιατί τον υπερασπίζεσαι;
Έχω μπουχτίσει μαζί σου!
Θυμάσαι το φιάσκο του Χονγκ Κονγκ;
Οι άνθρωποι μιλούν.
Ο Τζι Ντονγκ Τσούλ
γύρισε πίσω ζωντανός
και έτσι έκανες εσύ
χωρίς την ομάδα σου.
Ήμουν ενημερωμένος
και ξεκάθαρος...
Όπως και να' χει,
βρίσκεσαι στην ίδια κατάσταση.
Έχω δίκιο;
Οπότε... είμαι κατάσκοπος τώρα;
Η αποστολή σου στο Χονγκ Κονγκ
διερευνείται ξανά διεξοδικά.
Θα πιέσουμε για την εθνική ασφάλεια
και κατηγορίες για κατασκοπεία.
Θα δικαστείς σύντομα
σε στρατοδικείο.
Καλή τύχη.
Θα κάνω ό, τι περνά
απ' το χέρι μου.
Σε έφερα μέσα για να πιάσεις έναν
κατάσκοπο, και όχι να σκεφτείς.
Ένας σκεφτόμενος στρατιώτης
δεν αντέχει πολύ.
Δεν έχει τελειώσει αυτό ακόμα. Υπάρχει όμως
χρόνος να το ξανασκεφτείς.
Δηλαδή σκότωσαν και τους
οικονόμους έπειτα.
Αυτό είναι πού ήθελε να προστατέψει
ο Πρόεδρος μέχρι το τέλος.
Πρέπει να μάθουμε
πρώτα τι είναι αυτό.
Ξέρω κάποιον που μπορεί
να βοηθήσει.
Έπειτα θα δημοσιεύσουμε
την ομολογία σου με αυτή τη φόρμουλα
και θα καθαρίσουμε το όνομά σου.
Θα είμαι εντάξει.
Έχω να τακτοποίησω
ένα άλλο ζήτημα.
Εσύ φροντισέ το αυτό
απ' την πλευρά σου.
Σε αντάλλαγμα...
Τι έπαθες;
Πληγώθηκες;
Έγινε αυτό στο αμάξι;
Γιατί είπες πως το παιδί του
είναι ζωντανό;
Μήπως την αγαπούσε
περισσότερο από τη σύζυγό του;
Δεν την έχει ξαναδεί.
Πράγματι, και εγώ έχω
βαρεθεί την γυναίκα μου.
Καλή δουλειά, είμαστε σχεδόν εκεί.
Η οικογένειά σου είναι στην κινεζική
πρεσβεία. Τώρα από σένα εξαρτάται.
Πού είναι η Τσόι Κιούνγκ Χι;
- Μάλλον με τον Τζι.
- Αυτή η πουτανίτσα...
Θα έπρεπε να την είχα
βγάλει απ' την μέση.
Την Τσόι, τον Τζι,
και τον συνταγματάρχη,
να τους ξεπαστρέψεις για τα καλά.
Μπορώ να το κάνω αυτό,
μπορώ να το κάνω αυτό.
Ξέχασες να το αγοράσεις πάλι;
Το μωρό θα γεννηθεί σύντομα.
Ήθελα να είμαι προετοιμασμένη.
Θα σου πάρω τα αυτιά
όταν γεννηθεί.
Το ξέρεις;
Μου είπαν πως όταν μιλάω για σένα
ενώ το μωρό είναι στη μήτρα,
θα σε αναγνωρίσει
με την πρώτη ματιά.
Αλλά μόνο όταν είναι παιδί.
Της μίλησα τόσο πολύ για σένα.
Μπορείς να δεις;
Ο μπαμπάς είναι σπίτι.
Είναι σπίτι...
Γιατί δεν απαντάτε
στο τηλέφωνο σας;
Ρε μαλάκα, τι θέλεις;
Λυπάμαι. Πρέπει να σώσω
και εγώ το τομάρι μου.
Θα' πρεπε να σε αφήσω
να πνιγείς μέχρι θανάτου.
213, 213.
Τι στο διάολο μουρμουράς;
Ελάτε.
213.
Πηγαίνετε να κάνετε μια βόλτα.
Ο Ποταμός Τεράς είναι πολύ ωραίος.
Πάρκινγκ 2. Κρατήστε
αναμμένα τα φλας.
Ποια είναι η γωνία σου;
Είπατε να παίζω και τις δύο πλευρές,
ήδη το ξεχάσατε;
Μπασταρδάκο διπλέ κατάσκοπε!
Όπως είπες, ήμουν δημοσιογράφος.
Θα έπιανα τον άνθρωπο
πού με απέλυσε,
και να γίνω μια
παρουσιάστρια ειδήσεων.
Τι θα κάνεις τώρα;
Όσοι είναι ανακατεμένοι σ' αυτό...
θα τους σκοτώσω όλους.
Ξέρω πως θα σκοτωθείς και εσύ!
Η κόρη σου μπορεί
να είναι ζωντανή.
Μπορεί να σε περιμένει.
Κύριε!
Είναι εντάξει.
Είναι επικεφαλής της ανακατασκευής.
Ζούσε εδώ.
Δεν έχεις λεφτά για να βρεις
ένα δωμάτιο;
Επρεπε να μου είχες πει
πως θα έφερνες άντρα εδώ.
Δεν είναι έτσι.
Έχουν αποσυρθεί οι κατηγορίες;
Ναι. Ας πιούμε ένα ποτό,
αφού είσαι εδώ.
Θα πρέπει να κρατάς το τηλεφωνό σου
ανοιχτό αν χρειαστείς πληροφορίες.
Με βάση το σημάδι της βελόνας του
στην πατούσα του,
εμβολιάστηκε με μια θανάσιμη
δόση ανδρεναλίνης.
- Έτσι, η πραγματική αιτία είναι...
- Οι αρτηρίες έσπασαν.
Δεν ήταν οι πυροβολισμοί.
Ήταν ήδη νεκρός.
Και αυτό.
Το αποτύπωμα πάνω
στο όπλο είναι του Τζι,
αλλά το αποτύπωμα από την τελευταία
σφαίρα είναι διαφορετικό.
Ταιριάζει με το μερικό αποτύπωμα
πού βγήκε από τη σκανδάλη,
έτσι ο πραγματικός δολοφόνος
πιθανόν έβαλε τις σφαίρες.
Θα πάρω και αυτό.
Τι κάνεις εκεί;
Γιατί να παρατήσει το αμάξι εδώ;
Βρήκαμε το αυτοκίνητο.
Στείλε ομάδες ενίσχυσεις, και ειδοποίησε
όλους τους τοπικούς σταθμούς.
Ναι;
Νότια Γκατζουα περιοχή ανάπλασης.
Οι ενισχύσεις είναι καθοδόν.
Εντάξει.
Πάρε το αποτύπωμα του πράκτορα Κιμ
και στείλ' το στο εργαστήριο.
Το αποτύπωμα;
Βρες ότι μπορείς
στο αρχείο κλησεών του.
Και εξέτασε επίσης
τα διαγραμμένα αρχεία του.
Δεν είμαι το FBI!
Είναι πιο εύκολο από το να κλέβεις
μια καραμέλα από ένα μωρό!
Και με το τείχος προστασίας;
Ήσουν στο TF της αντικατασκοπίας.
Δεν αλλάζουν τους κωδικούς
πρόσβασης ύστερα.
Είναι απλά μια δικαιολογία
για να αυξηθεί η ασφάλεια.
- Βγάλε το σκασμό!
- Τι είπες;
Απλά σκοτωσέ με αντ 'αυτού!
Έσπρωξες τον λάθος άνθρωπο!
Τι στο διάολο είπες;
Θα σε τσακίσω!
Το κλείνω, καριόλη!
Απ' την τράπεζα.
Είναι ο Τζι Ντονγκ Τσούλ.
Πώς ήταν το πρωινό σου;
Ποιος είναι;
Είναι ασφαλή τα γυαλιά;
Βρήκες τον Λι;
Φυσικά.
Θα έρθει να πάρει τα γυαλιά,
γι' αυτό θα βρεις τον θάνατό σου.
Τι εννοώ; Σε 10 δευτερόλεπτα...
θα σπάσει τον λαιμό σου.
Ξύπνα.
Πού είναι ο Ντονγκ Τσούλ;
Είναι η κόρη μου ακόμα ζωντανή;
Σου είπα...
είναι ζωντανή.
Είδα το πτώμα της...
με τα ίδια μου τα μάτια.
Γιατί...
ένας άνθρωπος πού πάει
να πεθάνει να σου πει ψέματα;
Το παιδί σου...
είναι ζωντανό...
Πιστεψέ με...
Έκανες το σωστό.
Ο Νότος είναι ωραίος,
ειδικά με την οικογένειά σου.
Ευχαριστώ, θα πάρεις
μια πριμοδότηση.
Τα παιδιά και τα κορίτσια
είναι πάντα ευπρόσδεκτα.
Ο πράκτορας Κιμ Σουκ Χο
πούλησε την κόρη σου
και σκότωσε τον Πρόεδρο.
Για όλα φταίει αυτός.
Ντονγκ Τσούλ.
Λυπάμαι.
Ήθελα...
να ζήσω και εγώ.
Το έχεις;
Ωραία.
Τοποθετήστε ένα πλήρες APB
για τον Τζι Ντονγκ Τσούλ.
Είναι επικίνδυνος.
Να τον πυροβολήσετε επί τόπου.
Γαμώτο!
Πού είναι ο Τζι?
Ξέρω πως είχες πάρει στο κατόπι
τον πράκτορα Κιμ για ένα χρόνο.
Αυτά πού ισχυρίζεσαι
μπορεί να είναι όλα αλήθεια.
Μήπως πήρε ο Τζι
την μικροδιαφάνεια;
Εσείς το πήρατε!
Ο Κιμ Σούκ Χο, αυτός ο μαλάκας!
Δεν θα έρθεις;
Γιατί να έρθω μαζί σου;
Δεν είσαι δημοσιογράφος;
Τον βλέπω!
- Μονάδα σκοπευτών σε ετοιμότητα.
- Στόχος εν όψει.
Το παιδί αυτού του
μπάσταρδου είναι ζωντανό;
Έμαθα πως ο πράκτορας Κιμ
την πούλησε στην Κίνα.
Μάλλον θέλει το κεφάλι του Κιμ.
Πιστεύεις ακόμα πως ο Τζι
σκότωσε τον Πρόεδρο;
Θα τον ρωτήσω προσωπικά.
Ήταν ο πράκτορας Κιμ εξ αρχής.
Πού είναι η απόδειξη;
Το είπε ο ίδιος ο Παρκ,
όταν του πήρα την συνέντευξη.
Πως αυτός και ο Βορράς
θα ανταλλάξουν δώρα.
Ο ύποπτος είναι στην
οροφή της εκκλησίας!
Πυροβολήστε!
- Πες το.
- Έστειλα την εκτύπωση.
Τσέκαρα το αρχείο κλήσεων
του πράκτορα Κιμ. Είναι σίγουρα ύποπτο.
Πόσο ύποπτο;
Μιλούσε τακτικά
με τον Πρόεδρο για ένα χρόνο.
Πολλές από αυτές είναι
εξερχόμενες κλήσεις.
Σε αντάλλαγμα για την υποστήριξη
της επιχείρησης του Παρκ στον Βορρά,
ο πράκτορας Κιμ
θα' πρεπε να ήθελε κάτι.
Ενώ περνούσα από σάρωση
την πρόσφατη καταγραφή του
βρήκα ένα περίεργο αριθμό.
Έχετε ακουστά τον Κιμ Ντο Σου;
Τον έμπορο όπλων στη Μέση Ανατολή.
Αυτός ήταν!
Αυτό ήταν πού ήθελε σε αντάλλαγμα.
Την φόρμουλα.
Αλλά αυτό δεν βγάζει νόημα.
Ο Πρόεδρος θα είχε βάλει
μέτρα ασφαλείας.
Πολύ πιθανόν να απειλήθηκε,
επειδή έγινε η δουλειά.
Σκότωσε τον πρόεδρο
για να εξαλείψει την πηγή.
Αλλά ο Τζι το έσκασε
με την συμφωνία;
Ακριβώς!
Ο Κιμ επινόησε το θάνατό του Προέδρου
αλλά ο Τζι βρέθηκε στην μέση.
Κάθαρμα...
Είναι κάποιος μαζί σας;
Γυναίκα μου ακούγεται.
Θα' πρεπε να τον είχα στείλει
στη φυλακή εδώ και καιρό.
Είστε με μια κοπέλα;
Αυτό είναι όλο;
Όχι, υπάρχουν και άλλα.
Ο πράκτορας Κιμ κάλεσε
επίσης ένα στέλεχος της Χιετζού,
ονόματι Σονγκ Σανγκ Γκέουν.
Μπορεί να ήταν για
αυτή την υπόθεση.
Μια ώρα πριν από το θάνατό του;
Κάλεσε τρεις φορές.
Καλή δουλειά αγορίνα.
- Λοιπόν, ποια είναι μαζί σας;
- Δεν μπορείς να πας πιο γρήγορα;
Μια κοπέλα, σωστά;
Ακούγεται χαριτωμένη!
Σκέτος μπελάς.
Είσαι ακόμα ζωντανή;
Φέρε μου το DVD »κος Εκδίκηση »
από το γραφείο.
Είναι ζωτικής σημασίας δεδομένα.
Δεδομένα; Ξέχνα το.
Όχι, δεν μπορώ!
- Είναι όλα στο κεφάλι σου.
- Γαμώτο!
Είναι μια κατάσταση ζωής και θανάτου.
Κάνε γρήγορα πού να πάρει!
Έγραψα στον διευθυντή μια επίσημη
απολογία. Μπορεί να απολυθώ.
Η αλήθεια είναι μεσ' τα πόδια μας
και εσύ θα το αγνοήσεις;
Αποκαλείς τον εαυτό σου
δημοσιογράφο; Παλιοδειλέ!
Ναι;
Δεν έπρεπε να το σηκώσω!
Γαμώτο!
Αποκλείστε τον δρόμο!
Καλύψτε εκείνη την πλευρά!
Βρείτε τον!
Είναι στο αμάξι μας!
Στήστε το οδόφραγμα!
Πήγαινε να σκοτώσεις
τον Τζι Ντονγκ Τσούλ.
Παλέψτε πραγματικά
όπως οι σωστοί κομμουνιστές.
Αν δεν το κάνεις,
η οικογένειά σου θα πεθάνει.
Ζητώ υποστήριξη!
Πέρασε τη διπλή λωρίδα.
Εδώ Αετός 1, έχω οπτική επαφή
με το όχημα του υπόπτου.
Βγήκε από τον κεντρικό δρόμο.
Αποκλείστε το δρόμο!
Εκεί πέρα!
Προφτασέ το!
Πιο γρήγορα, ρε μαλάκα!
Είμαστε κάτω από την γέφυρα
του Ποταμού Χαν. Φέρτε ένα ασθενοφόρο.
Εκεί πέρα! Σταμάτα το αμάξι!
Στέκομαι στη γέφυρα, όπου
πήδηξε ο Τζι Ντονγκ Τσούλ.
Η τρέχουσα κατάσταση του υπόπτου
δεν έχει ακόμα επαληθευτεί.
Η αστυνομία συντονίζεται,
με διάφορες υπηρεσίες
για να συλλάβει τον ύποπτο.
Σημεία ελέγχου ασφαλείας,
στήνονται γύρω...
γύρω από την πόλη.
Γεννήθηκα με κότσια...
Ακόμα τα έχω...
Ένας άντρας πρέπει να κάνει
αυτό πού πρέπει να κάνει!
- Είναι άνθρακας αυτός;
- Έτσι μοιάζει.
- Τριάντα δις ουόν.
- Σε τόσο σύντομο χρονικό διάστημα.
Η Κορέα είναι η προτιμότερη χώρα
για το ξέπλυμα χρημάτων.
Είναι το παιχνίδι
ενός παιδιού εδώ.
Συνταγματάρχη Μιν.
Πού το βρήκες αυτό;
- Έχεις ακούσει ποτέ την «ρουτίνη»;
- Είναι επικίνδυνη;
Η ένωση είναι...
Ξέρεις το φαγόπυρο;
Έχει μια καλή ποσότητα από αυτό.
Χάρη σε αυτή, το φαγόπυρο αναπτύσσεται
καλά σε άγονα και σκιερά εδάφη.
Άρα είναι επικίνδυνη ή όχι;
Ρίξτε μια ματιά σε αυτό.
Αυτή είναι μια ένωση
για οπλοποιημένο άνθρακα,
και αυτό είναι μικρόβιο που χτίζει
μια αντοχή στο ζιζανιοκτόνο.
Φαίνονται τόσο όμοια
πού ακόμη και επαγγελματίες
δεν μπορούν να τα ξεχωρίσουν.
Τα μικρόβια που χρησιμοποιούνται σε αυτό
ενισχύουν την ανοσία του φυτού.
Γιατί είναι τόσο περίπλοκο;
Είναι όπλο ή όχι;
Μοιάζει με ένα χημικό όπλο αλλά είναι
μια εκπληκτική νέα φόρμουλα.
Η ρουτίνη εφαρμόστηκε σε
μια νέα χημική φόρμουλα,
για να δημιουργήσει έναν
τροποποιημένο σούπερ σπόρο.
Αυτό ήταν το δώρο προς το Βορρά.
Για να λυθεί έτσι το
πρόβλημα της πείνας.
Αυτό είναι πού εννοούσε
να το «θάψει».
Σωστά.
Αυτό θα εξάλειφε τον λιμό
της Βόρειας Κορέας.
Πώς πήγε η συμφωνία;
Σπόρος φαγόπυρου;
Γαμιόλη! Παίζεις μαζί μου;
Αυτός δεν έφτιαχνε χημικά όπλα.
Ήταν φαγόπυρο!
Τι;
Ο Κιμ Ντο Σου δεν πήρε ένα δείγμα;
Είναι επιβεβαιωμένο.
Δεν το ήξερες πως άλλαξε
την έρευνα;
Και περιμένεις να αναλάβεις
έτσι τον Όμιλο Χιετζού;
Όχι, δεν μπορεί...
Άκουσέ με προσεκτικά!
Κάνε ό, τι σου λέω,
αν θέλεις να ζήσεις!
Από τώρα και στο εξής,
αυτός είναι σπόρος φαγόπυρου.
Ήταν φαγόπυρο από την αρχή!
Ποτέ δεν ήξερα ότι υπήρχε,
αλλά εσύ πέρα βρέχει!
Και κάτι ακόμα!
Τα τέλη διεκμπεραιωσής μου μόλις ανέβηκαν.
Τώρα είναι 5%, αντί για 1%.
Πενήντα δις ουόν! Να τα έχεις
έτοιμα σε μετρητά
πριν αυτή η υπόθεση τελειώσει.
Το' πιασες;
Ναι, θα αρχίσει σύντομα.
Πού πήγε η φωτογραφική μου μηχανή;
Ένα πιστόλι ανακτήθηκε
στην κατοικία του υπόπτου.
Ένα γερμανικής κατασκευής
Γουόλτερ P99
το οποίο χρησιμοποιείται ευρέως
από κατασκόπους.
Τα δακτυλικά αποτυπώματα στο όπλο
επιβεβαιώθηκαν πως είναι αυτά
που ανήκουν στο Τζι.
Για να συλληφθεί ο ύποπτος,
όλοι οι διαθέσιμοι αστυνομικοί
και πράκτορες είναι...
Είναι ο Τζι Ντονγκ Τσούλ!
Εκεί! Τράβηξε τη φωτογραφία!
Όπλο! Κρατάει όπλο!
Όλοι έξω!
Πού;
Πού είσαι;
- Συνταγματάρχα, εδώ!
- Μάζεψε τους δημοσιογράφους!
Τι θα κάνεις;
Η δημοσιογράφος Τσόι
θα το τακτοποιήσει αυτό.
- Η δημοσιογράφος Τσόι;
- Είναι ακριβώς δίπλα σου.
Γρήγορα!
Τι στο καλό...;
Το τιμώμενο πρόσωπο δεν
θα' πρεπε να χαλάει το πάρτι.
Απάντησε στην ερωτησή μου.
Πού την πούλησες, ρε καριόλη!
Την κόρη σου;
Η Τζι Σε Μπομ;
Ξέρω ότι έχεις καιρό να τη δεις.
Θα σε σκοτώσω
πού να σε πάρει ο διάολος!
Δεν μπορείς να με σκοτώσεις.
Γιατί;
Αν πεθάνω,
δεν θα την βρεις ποτέ.
Η επόμενη θα είναι στο κεφάλι.
Απαντησέ μου.
Φύγε από μπροστά μου.
Λυπάμαι, κύριε.
Μόλις ενημερώθηκα γι' αυτό.
Ποια είναι η τρέχουσα κατάσταση;
Προσοχή! Προσοχή!
Άλλαξες γνώμη;
Δεν σου είπα να μην πιαστείς;
Κάθαρμα!
Γαμημένε...
Είσαι μόνο ένα σκυλάκι.
Σκόπευα να απαλλαγώ
από σένα για τα καλά.
Άκουσα πως επανεντάχθηκες.
Αυτό είναι το όπλο του Τζι.
Γι 'αυτό είμαι σε θέση ισχύος.
Τα πάντα έχουν τελειώσει.
Με έναν σμπάρο δυό τρυγόνια.
Σε παρακαλώ άσε με να φύγω.
Τότε θα πεθάνω!
Μάτια μπροστά!
Προσοχή!
Γυρίστε!
Ακούστε!
Η δημοσιογράφος Τσόι
έχει μια αποκλειστικότητα για σας!
Γιατί κάνεις
τόσο τον δύσκολο;
Όλη αυτή η υπόθεση
ενορχηστρώθηκε από τον
Κιμ Σουκ Χο της ΕΥΑΠ
και τον Σονγκ Σανγκ Γκέουν
του Ομίλου Χιετζού.
Πότε θα βγάλεις από
την μέση τον Παρκ;
Θα το κάνω μόνος μου,
γι' αυτό μην ανησυχείς.
Σε μια πλήρη ομολογία,
ο Σονγκ δήλωσε ότι για
να αναλάβει τον όμιλο,
συνωμότησε με τον πράκτορα Kιμ
για να σκοτώσει τον Πρόεδρο Παρκ.
Σε αντάλλαγμα για τη βοήθεια του...
Αυτό ήταν το κύκνειο άσμα μου...
Δικό σου είναι το
γαμημένο το φταίξιμο!
Το όπλο ακούγεται διαφορετικά
χωρίς σφαίρες.
Δεν το καταλαβαίνεις;
Μαλάκα, μόλις σου είπα
πως ακούγεται διαφορετικά.
Το νιώθεις και εσύ. Να κοιτάς
στον πάτο του βαρελιού!
Εγώ το νιώθω αυτό κάθε μέρα.
Ποιο είναι το νόημα;
Δεν έχεις σφαίρες.
Όχι.
Έχω μία εδώ πέρα.
Δική μου;
Αν μου ρίξεις, οι αποδείξεις
θα κάνουν φτερά.
Ρίξε μου.
Άντε!
Κάθαρμα!
Γαμιόλη!
Πού είναι η κόρη μου;
Σε ποιον την πούλησες;
Έκανες...
τόσο δρόμο για το παιδί σου;
Πες μου πριν σου σπάσω το λαιμό!
Το να ζεις...
δεν είναι πιο σκληρό...
απ' το να πεθάνεις;
Σε παρακαλώ πες μου.
Σε παρακαλώ...
Είναι ήδη νεκρή.
Δεν είναι προφανές;
Στόχος εν όψει.
Αναμείνατε.
Η ασφάλεια του ομήρου
είναι επιτακτική.
Ο στόχος είναι τρία μέτρα
μακριά από τον όμηρο.
Αρχίζει η αντίστροφη μέτρηση.
2...
Ο όμηρος είναι ασφαλής.
- Επαληθεύστε τη θέση του στόχου.
- Ο στόχος είναι εκτός πεδίου.
Επιβεβαιώστε την ασφάλεια του ομήρου.
Ξέρετε πόσες επιρροές έχω;
Εξαγόρασα το αφεντικό σου,
το αφεντικό του,
και το αφεντικό
του αφεντικού του.
Τα λεφτά εξαγοράζουν τα πάντα
σε αυτή την χώρα.
Θα σε γλυτώσω από
τις κατηγορίες κατασκοπείας,
αν συλλάβεις αυτό το κομμούνι.
Μουνόπανο...
Ποιος πυροβόλησε τον πράκτορα Κιμ;
Ποια είναι η επίσημη θέση
της DSC;
Τι θα συμβεί στον
Σονγκ του Ομίλου Χιετζού;
Τι θα γίνει με τον Τζι Ντονγκ Τσούλ;
Σπουδαία δουλειά, συνταγματάρχη.
Παρεδωσέ τον στην ΕΥΑΠ.
Εμείς θα αναλάβουμε από εδώ.
Έλα στο DSC, μετά
την αναφορά του.
Τι;
Περίμενε!
Φέρτε τους πίσω! Πίσω!
Αυτό περιέχει τα διαγραμμένα
αρχεία του πράκτορα Κιμ.
Πούλησε οτιδήποτε
άξιζε μια δεκάρα.
Έγγραφα εθνικής ασφάλειας,
και ακόμη τους αποστάτες.
Τι γίνεται με αυτό που σου ζήτησα;
Ορίστε.
Διευθύνσεις Κινέζων
έμπορων οργάνων.
Είναι από τις επαφές του Κιμ.
Δεν ξέρω αν το παιδί του
είναι ακόμα ζωντανό.
Εντάξει. Τελείωσε τα πράγματα εδώ.
Χαιρετώ!
Ανοίξτε τον δρόμο!
Η συνωμοσία πίσω από αυτή
την υπόθεση δολοφονίας
επινοήθηκε από τον Κιμ
Σούκ Χο της ΕΥΑΠ
και του Σονγκ Σανγκ Γκέουν
του Ομίλου Χιετζού,
και οι δύο οργανισμοί θα επικριθούν
έντονα από αυτή την κατάληξη.
Η Εθνική Υπηρεσία Πληροφοριών
αποκάλυψε πως θα συσταθεί
μια ειδική επιτροπή για να διερευνήσει
διεξοδικά αυτήν την υπόθεση,
και ο ύποπτος Τζι Ντονγκ Τσούλ
θα ανακριθεί σύντομα...
Θυμάσαι αυτή την φωτογραφία;
Σαντόν, Γιονγκτσούν 73, Κίνα
Πάω να πάρω ένα
πακέτο τσιγάρα. Μείνε εδώ.
Μην με κοιτάς με αυτό το ύφος.
Δεν μπορώ να το πιστέψω αυτό.
Θα το συνεχίσετε αυτό;
Κατάθεση - Μιν Σε Χουν
Διοίκηση Αμυντικής Ασφάλειας.
Συνταγματάρχη Μιν!
Σταματήστε με αυτή
την γελοιότητα!
Σοβαρά μιλάω.
Πήγα να αγοράσω τσιγάρα
και το έσκασε.
Τι πράγμα;
Δεν καταλαβαίνεις Κορεάτικα;
Δραπέτευσε! Το έσκασε!
Θα με τρελάνετε!
Σοβαρά τώρα...
Σε αντάλλαγμα για την εγκατάλειψη
του προγράμματος των πυρηνικών όπλων,
η Βόρεια Κορέα έλαβε γενετικά
τροποποιημένους σπόρους φαγόπυρου.
Ο Πρόεδρος συνεχάρη
τον Βορρά και ευχήθηκε
πως δεν θα υπάρξουν άλλοι
θανάτοι σχετιζόμενοι με λιμό.
Επίσης, ο Βορράς δήλωσε ότι θα συνεχίσει
την ανανεωμένη σχέση με το Νότο,
και θα απολογηθεί επίσημα
για την επίθεση στο Γεονπιονγκντό...
Γρήγορα!
Ελάτε για φαγητό! Τώρα!
Άντε!
***Απόδοση διαλόγων***
Raiden
[GMT4U Team]